Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminNavigationNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: registered
ko_kr: 등록됨

source: No new order for now :(
ko_kr: 지금은 새 주문이 없습니다 :(

source: No new customer for now :(
ko_kr: 지금은 새 고객이 없습니다 :(

source: No new message for now.
ko_kr: 지금은 새 메시지가 없습니다.

source: Your shop is in debug mode.
ko_kr: 상점이 디버그 모드 중입니다.

source: All the PHP errors and messages are displayed. When you no longer need it, [1]turn off[/1] this mode.
ko_kr: 모든 PHP 오류들과 메시지들이 표시됩니다. 더 이상 필요하지 않다면, 이 모드를 [1]끄세요[/1].

source: Your visitors and customers cannot access your shop while in maintenance mode.%s To manage the maintenance settings, go to Shop Parameters > Maintenance tab.
ko_kr: 상점이 유지보수 모드일때는 방문자나 고객이 접근할 수 없습니다.%s 유지보수를 관리하려면, 상점 매개변수 > 유지보수 탭으로 이동하세요.

source: Orders[1][/1]
ko_kr: 주문[1][/1]

source: Customers[1][/1]
ko_kr: 고객[1][/1]

source: Messages[1][/1]
ko_kr: 메시지[1][/1]

source: Did you check your conversion rate lately?
ko_kr: 최근 환율을 확인하셨나요?

source: How about some seasonal discounts?
ko_kr: 몇가지 계절 할인은 어떨까요?

source: Have you checked your [1][2]abandoned carts[/2][/1]?[3]Your next order could be hiding there!
ko_kr: [1][2]폐기된 장바구니[/2][/1]를 확인한 적이 있나요?[3]다음 주문이 거기에 숨어있을 수도 있습니다!

source: Have you sent any acquisition email lately?
ko_kr: 최근에 수집성 이메일을 보낸적이 있나요?

source: Are you active on social media these days?
ko_kr: 최근 소셜 미디어 활동을 했나요?

source: Have you considered selling on marketplaces?
ko_kr: 장터에서 판매하는 것을 고려했습니까?

source: That's more time for something else!
ko_kr: 무언가 다른 것을 하기위해 시간을 더 들이세요!

source: No news is good news, isn't it?
ko_kr: 무소식이 희소식이랍니다, 그렇죠?

source: Seems like all your customers are happy :)
ko_kr: 당신의 모든 고객들은 행복해보입니다 :)

source: An error occurred while updating new window property.
ko_kr: 새 창 속성을 갱신하던 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating the new window property for this object.
ko_kr: 이 객체에 대한 새 창 속성을 갱신하던 중 오류가 발생했습니다.
